# Тестовое задание: форма авторизации и список товаров

# Условия:

- Используй React (версия 18+).
- Используй TypeScript (строгая типизация обязательна).
- Работоспособность в актуальной версии Google Chrome.
- Остальное (выбор стейт-менеджера, UI библиотек) на твоё усмотрение, но будь готов обосновать выбор.

## Дизайн:

- Реализация должна визуально соответствовать макету в Figma.

## API:

- В качестве источника данных использовать публичное API: [DummyJSON Products.](https://dummyjson.com/docs/products)
- Для авторизации использовать: [DummyJSON Auth](https://dummyjson.com/docs/auth)

## Функциональные требования:

1. Форма входа: - Валидация полей (обязательность заполнения). - Обработка ошибок: если API возвращает ошибку, выводить уведомление или текст ошибки под полями. - Ссылка на слове “Создать” никуда не ведёт.
2. Логика запоминания данных для входа:: - Если чекбокс установлен, нужно сохранять токен авторизации так, чтобы сессия жила после закрытия браузера - Если не установлен, то сессия должна сбрасываться при закрытии вкладки
3. Вывод списка товаров: - Соответствие столбцам из макета Figma - Прогресс-бар при подгрузке - Подгрузка данных из API.
4. Сортировка: - Возможность сортировки по столбцам (например, по цене или рейтингу). - Должно храниться состояние сортировки
5. Добавление товара: - По нажатию кнопки "Добавить" открывается форма добавления товара с возможностью заполнить основные поля: Наименование, цена, вендор, артикул. Дизайн использовать любой. - При успешном добавлении показывать базовое Toast уведомление - Логику сохранения через API делать при этом не нужно.
6. Логика интерфейса: - Если рейтинг товара ниже 3.5, значение должно подсвечиваться красным цветом. - Иконка с тремя точками в кругу - заглушка - Кнопка рефреш таблицы - возможность отсортировать по возрастанию, убыванию. Признаки сортировки и дизайн на свое усмотрение

7. Поиск товаров: - Использовать API
